Vahend loogikalülituste elektriskeemi kokkupanekuks

Versioon 1
Liidesed:
    Voolujuht   meetod: boolean kasJuhib();

    Lulitatav   meetod: void seisund(boolean sees);

Klassid:
    Sisend implements Lulitatav
        lisa(Lulitatav l);
        void seisund(boolean sees);
    
    Luliti implements Lulitatav, Voolujuht

    Hulgiuhendus implements Voolujuht
        Roopuhendus
        Jadauhendus

Looge liidesed ja klassid. Tekitage kahe lülitiga rööpühendus.
Katsetage, et ühendus juhiks vaid siis, kui vähemalt üks lüliti on sees

Kodutöö ideid - loogikaskeem, uue keerulisema skeemi koostamine roop ja jadaga, 

loogikaskeem - klassidega plokid and, or, not. plokid ühendada
carnaugh kaart?